❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේ භයානක කාලගුණය තුළ?
නිම කිරීමේ කාල සීමාව සපුරාලීම සඳහා අපට රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කිරීමට සිදුවේ .
යහපත්කම!
හොඳයි, ඔයා දිහා බලන්න.
සැහැල්ලු ජීවිතයක් ගත කරනවා නේද?
ඔහ්, හරි. කොහොමද ඒක වුණේ?
කොහොමද මොකද වුණේ?
ඔයා කිව්වා අද සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
එනවා කියලා.
මම ඇතුලට ගියත් යන්නේ නැහැ.
නැවතත් ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ෂීෂ්.
හේයි, මාත් එක්ක වැඩ කරන්න එන්න.
දවසකට දිනුම් 100,000ක් කියන්නේ ලේසි සල්ලියක් කියලා ඔයා හිතනවද?
කෲර වැඩක්ද? විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් එක්කද?
හේයි, කවුද ඔයාගේ ටියුෂන් ගෙව්වේ?
කවුරුත් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නෑ.
ඔයා හරි.
කවුරුත් ඉල්ලුවේ නැති වෙලාවට සල්ලි ගෙවන මම තමයි මෝඩයා .
උදව් කිරීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයා කොච්චර කල්
ඒ රස්සාව කරනවද?
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මොකක්ද?
ඒ වගේම මේ රැකියාවේ ඇති වරද මොකක්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මේ වෙලාවේ වැඩට යන නිසා.
ඔබ පැය විසිහතර පුරාම වැඩ කළ යුතුයි.
ඔබ ඇත්තටම එවැනි භයානක හා අභියෝගාත්මක වැඩ දිගටම කරගෙන යනවාද ?
අද වහින්න යනවා.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම නොමේරූයි.
මම...
අහන්න.
මෙම සමාජය ක්‍රියාත්මක වන්නේ
අනිත් අය නිදාගෙන ඉන්නකොට වැඩ කරන මම වගේ අය නිසා ,
රස්නෙට දහඩිය දානවා
සීතලට හිරි වැටෙනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
මට ඒ අඩ අවලාද උත්තරේ දෙන්න එපා.
"ස්තූතියි" කියන්න.
කුමක් සඳහා ද?
"අපේ සමාජය ඉදිරියට ගෙන යාම ගැන ඔබට ස්තූතියි."
කියන්න.
ඔහ්, මට විවේකයක් දෙන්න.
දෙයියන්ගේ නාමෙට. දැනටමත් ලොකු වෙලා නේද?
මම යනවා.
එන්න, උ-ජින්.
හරි, හොඳයි. උ-ජින්!
යූ-ජින්?
උ-ජින්!
උ-ජින්…
යූ-ජින්…
- මු-ජින්!
- ලොකු අයියා!
මු-ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
පැහැර ගැනීමෙන් පසු අපි ඔබේ දුරකථනයට ලුහුබැඳීමේ යෙදුමක් තැබුවෙමු .
මොකක්ද? මගේ අවසරයකින් තොරව?
දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයා ගණන් ගන්නේ නෑ කියලා නවත්තන්න ඕන කියලා කිව්වම මට තේරුණා මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා .
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නද ඔයා අපිව දාලා ගියේ?
අපි කණ්ඩායමක් නේද?
අපි ඉන්නේ.
- නෑ, මම...
- නවත්තන්න. ඒකට කමක් නෑ.
ලෝකයේ මෙහි සිදු වූයේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම නිකන්...
නැහැ, අපි එයාව බය කරන්න හැදුවා විතරයි.
මේක සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
"අපි"?
භූතයෝ?
ඔයා භූතයන්ට මොකද කළේ?
අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්. අපි මෙතනින් යමු.
අපි මෙතන හිටියොත් අපි හැමෝම මැරෙයි.
කිම්ට උදව් කරන්න!
- සහායක කිම්!
- සාප වේවා!
ඒ අවජාතකයා කොහෙද යන්නේ?
දැන් සෝපානය ආරක්ෂිත නැහැ.
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඇයි දෙයියනේ හැමදේම කඩා වැටෙන්නේ?
අපි ඉදිරියට නොගිය එක හොඳයි.
- ඒක ළඟයි.
- මිස්ටර් කිම්!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හැම මිනිහම තමන්ටම තමයි!
"හැම මිනිහෙක්ම තමන් වෙනුවෙන්"? ඔහ්, මගේ කකුල.
සර්. අපි ඇයට උදව් කළ යුතු නැද්ද?
අපි එහෙම නොකළොත්, ඒක ආයෙත්
අපිට දෂ්ට කරන්න පුළුවන්. අපි ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
එන්න, මට උදව් කරන්න!
හරි, ඔබේ අත්වලට යම් ශක්තියක් යොදන්න.
- අපි ඇයව එළියට ඇද දමමු.
- එක, දෙක, තුන.
මගේ කකුල! මගේ කකුල කැඩෙන්නයි යන්නේ!
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ. අපි මොකද කරන්නේ?
දැනටමත් යමක් කරන්න!
ඒ දේ උඩට ගන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
අනේ නෑ, මගේ කකුල!
සර්, මට ඇත්තටම හිතෙන්නේ නැහැ
අපිට මේක තනියම කරන්න පුළුවන් කියලා!
- තව ශක්තිය යොදන්න.
- මොනවද එයා කියන්නේ?
- දෙයියනේ!
- ඒත් සර්...
මගේ කොන්දේ අමාරුව නිසා මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ගිය අවුරුද්දේ සන්ධි සැත්කමක් කළා.
- ඔයාලා ඔක්කොම කිසිම වැඩකට නැති අය.
- මගේ කකුල!
එ්යි ඔයා!
ඔයා මේ ගොඩනැගිල්ලට මොනවද කළේ?
ඒක ඔයා කරපු දෙයක්. ඒක හරි.
කලින් ඔයා "ආහ්!" කියලා කිව්වට
පස්සේ මගේ ගොඩනැගිල්ල මෙහෙම සෙලවුනා.
ඔයා පොඩි...
ඒක තමයි ඔයා කළේ!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
කෙනෙක් "ආහ්" කියලා කිව්වම ගොඩනැගිල්ලක් කඩා වැටෙන්නේ කොහොමද ?
ඒක කොච්චර නරක විදිහට හැදුවද?
- හරියටම!
හේයි, ඔයාලා කවුද පන්ක්ස්?
- "ඔයාලා පන්ක්ස්"?
- ඇයි ඔයාලා පන්ක්ස් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම මේකෙ එකට ඉන්නවා.
ඉතින් අපි එහෙම උනොත් මොකද?
ඔයා මොනවද කළේ?
මෙතන කෙනෙක් පැටලිලා...
තෝ පොඩි කොල්ලෝ!
කෙනෙකුගේ ජීවිතය අනතුරේ!
කට වහගන්න, පන්ක්ස්!
තෝ පව්කාර අවජාතකයෝ!
ඔයා මුලින්ම මාව බේරගන්න ඕනේ!
ජීවිත බේරා ගැනීම පළමුව පැමිණිය යුතුයි!
මොකක්ද ඔයගොල්ලන්ට වෙලා තියෙන්නේ?
හරි, අඩුම තරමේ මොනවා හරි උත්සාහ කරලා බලමු.
මම හිතන්නේ අපිට මේක උස්සන්න යමක් අවශ්‍ය වෙයි.
ඔහ්, මගේ කකුල!
තත්පරයක් ඉන්න.
මු-ජින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
"අපිට ඇහෙනවා"?
ඔයා පවුලේ කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
ඔයා කවුද? එයාගේ සහෝදරයා?
නෑ, මම එයාගේ මස්සිනා.
- ලොකු අයියා!
- මොකක්ද?
අපිට යම් ආකාරයක ලීවරයක් අවශ්‍යයි.
පැත්තකට වෙන්න. තදින් අල්ලගෙන ඉන්න. එක, දෙක, තුන!
ඒ ගැන කම්පා වෙන්න දෙයක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න!
මගේ කකුල!
ඒක තුනෙන් උස්සන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මගේ කකුල!
නැවතත්.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔයාගේ පස්ස ඒකට දාන්න!
ඇයි ඔයා උදව් කරන්නේ නැත්තේ?
ඒ අවජාතකයා මොකද කරන්නේ?
එකයි දෙකයි තුනයි!
මොන තරම් බැල්ලිගෙ පුතාද!
- නැවතත්.
- මගේ දෙවියනේ...
එක දෙක…
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා, නාකියා!
"මහලු මිනිසා"? ඔහ්, මගේ පිටුපස.
එයාව අමතක කරන්න. ආයෙත් කරන්න!
මම ඇයව එළියට ගන්නම්.
මාව එළියට ඇදලා දාන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
- ඉක්මනට.
- ඇයව එළියට ගන්න!
ග්යොං-උ!
මගේ කකුල!
- මගේ කකුල නිදහස්!
- ඇය නිදහස්.
දෙයියනේ, මගේ කකුල. මගේ කකුල!
අනේ මන්දා.
අනේ, මගේ කකුල. මම හිතන්නේ ඒක පොඩි වෙලා.
අවාසනාවකට,
ඒක සීරීමක් විතරයි.
මොකක්ද? ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
මට තාමත් ඒක චලනය කරන්න පුළුවන්.
හේයි, කාන්තාවනි.
නාට්‍යමය වීම නවතා නැගිටින්න.
මම නාට්‍යමය විදිහට රඟපාන්නේ නැහැ.
මේ ලේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒකෙන් වතුර ගලාගෙන එනවා.
මොකක්ද…
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඒක භූමිකම්පාවක් වෙන්න ඇති සර්.
- භූමිකම්පාවක්ද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
- අනේ දෙවියනේ.
එහෙමද?
මට හදිසි අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒක දුර්වල ඉදිකිරීමක්.
කොන්ක්‍රීට් එක ගරා වැටෙමින් පවතින
අතර අභ්‍යන්තර රාමු විරල ය.
දුර්වල ඉදිකිරීම් නිසා එය කඩා වැටෙමින් පවතී .
ඔබ කරන්නේ කම්කරුවන් තල්ලු
කර වියදම් ඉතිරි කිරීමයි.
එ්යි ඔයා!
නොදන්නා දේවල් ගැන කතා කරන්න එපා!
ඔයා පොඩි...
මේ ගොඩනැගිල්ල දැන් තමයි
හදලා ඉවර කරලා තියෙන්නේ!
ඒක දුර්වල ඉදිකිරීමක් වෙන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් ඇයි මේක
ඉවර කරලා තියෙද්දි මෙහෙම වුණේ?
ඔවුන් කියන දේ සත්‍ය විය යුතුයි!
දුක හොඳයි.
- ඔයාට මගේ සපත්තුව දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, මැඩම්.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
එය කුමක් ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
සර්!
අපි උඩට යන්න ඕනේ.
උඩ? උඩ කොහෙද?
වහලය මත හෙලිකොප්ටර් අංගනයක් තිබෙනවා.
හෙලිකොප්ටර් නැවතුම්පොළක්?
අපි එතනින් ගලවා ගැනීමේ හෙලිකොප්ටරයක් ​​ඉල්ලුවොත් ,
අපට පැන යා හැකියි.
- ඇත්තටම?
- හරිද?
හොඳයි, අපට එකක් තියෙනවා, නමුත්...
එහෙනම් අපි ඉක්මනට යමු. උඩ තට්ටුවට.
මෙම මාර්ගයේ.
කිම් මහත්මයා!
ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න ඕන!
අපි ඔයාට ඇති තරම් උදව් කළා.
ඉතුරු ටික ඔයා කරන්න.
- මේ කාන්තාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- සර්, ඉක්මනට.
අපිත් යන්න හොඳ නැද්ද?
- ඉක්මනට.
- අපි යමු.
ඉන්න!
මට අත දෙන්න, ඔයා?
ඔයා මාවත් එක්කගෙන යන්න ඕන.
එන්න, කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්!
හරි, හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ප්රවේසම් වන්න.
- මේ පැත්තෙන්.
- කොයි පැත්තෙන්ද?
මෙම මාර්ගයේ!
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒක කොහෙද තියෙන්නේ, මෝඩයා?
ඒ පාර.
ඒක මේ විදියට!
දෙයියනේ, ඇත්තටම!
ඒක මේ විදියට.
- හේයි, කාන්තාවනි.
- ඉක්මනට.
මේ වගේ දෙයක් කරන්න ඔයා එයාලත් එක්ක මොනවද කුමන්ත්‍රණය කළේ ?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ? "හේයි, කාන්තාව"?
චලනය වෙන්න!
ඔයා විනාඩි 100 විවාදය බලන්නේ නැද්ද?
කාලීන වැඩසටහන් නැද්ද?
මම මූන් ජියොන්ග්-ඉයුන්,
සිව් වතාවක් මන්ත්‍රීවරියක්.
ඔබේ දැනගැනීම සඳහා, මම තනිකඩයි!
ඔයා කියන දේ බලන්න, හරිද?
හරි, ඉතින් කිම් මියොං- අන් බුකුක් සිද්ධිය වසන් කිරීමට ඇයව පොළඹවා ගැනීමට දේශපාලනඥයෙකු හමුවුණා .
මම කවදාවත්
ඒ වගේ නීති විරෝධී කිසිම දෙයකට සම්බන්ධ වෙලා නැහැ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මෙහි සිටියදී ඔබට පරිත්‍යාගයක් ලැබුණා.
සහ මියොන්ගම්ගේ කුණු සුද්ද කරන්න කිව්වා!
විකාරද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ආරක්ෂක රෙගුලාසි අනුගමනය කර ඇත්දැයි පරීක්ෂා කිරීමට ඔබ ඒ කාලය ගත කළේ නම් ,
මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත!
ඔයා මේක ඔයාටම කරගත්තා!
ඒ අගෞරවනීය පොඩි...
කෝ ග්යොං-උ! ඉක්මන් කරන්න!
එනවා. දැන්, හෙමින්.
- මට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ. එක, දෙක.
එක දෙක…
සර්!
වහලය නොවෙනස්ව පවතී!
සභා කාන්තාව මූන්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
අමතන්න...
- මු-ජින්.
- හෙලිකොප්ටරයක් ​​අමතන්න.
අපිට මෙතන බලාගෙන ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
- හේයි, ඉක්මනට ගිහින් එයාලට කතා කරන්න.
- ඔව්, සර්.
හෙලෝ? 119?
දැන්, මෙතන බලන්න, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා මේ තැනට කළේ මොන වගේ වැඩක්ද ?
මිනිස්සුන්ට මෙහෙම දුක් විඳින්න කොච්චර නරක විදිහටද ඔයා ඒක හැදුවේ ?
මම නෙවෙයි හැදුවේ. උප කොන්ත්‍රාත්කරු හැදුවා.
ඔබ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන විට,
සියලු ආකාරයේ දේවල් සිදුවිය හැකිය!
ඔයාගෙ විකාර නැතුව මට කේන්තියි
.
බලන්න එයා කතා කරන විදිහ!
මිස්ටර් කිම්, මම මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතනින් එළියට ආවට පස්සේ,
මේ අපිරිසිදු අවුල ගැන පරීක්ෂණයක් කරන්න කියලා මම කියනවා.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක හොඳයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, පරීක්ෂණයක්, විගණනයක් පවත්වන්න,
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න!
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා!
මට තේරෙනවා, නමුත්
මුලින්ම චොපර් එක එවන්න!
මම දැන් ඔයාට කිව්වා!
මෙතන වැදගත් මිනිස්සු ඉන්නවා. තේරුණාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි,
එයාලා කියනවා
හෙලිකොප්ටර් එවන්න බෑ කියලා.
මොකක්ද? මට ඒක දෙන්න.
මම මියොන්ගම් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
සමාවෙන්න? ඔව්, හරි.
දැන් ඒ හෙලිකොප්ටරය අහසට දාන්න.
මම ඒකට යන වියදම ගෙවන්නම්.
එය කළ නොහැකි වනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
කුමක් ද?
ඒ ගොඩනැගිල්ල සඳහා ලියාපදිංචි හෙලිකොප්ටර් පෑඩ් එකක් නැත .
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
මම දැන් හෙලිකොප්ටර් අංගනය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!
සර්.
මෙම හෙලිකොප්ටර් අංගනය අවශ්‍ය පිරිවිතර සපුරාලන්නේ නැහැ ,
ඒ නිසා එය තවමත් අනුමත කර නැහැ.
දෙයියනේ!
කුමක් ද?
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
එහෙනම් ගොඩ බහින්නේ නැති ඒ හෙලිකොප්ටරය අපිට එවන්න.
ඒ වෙනුවට කඹයක් පහත් කරයි.
අපිව බේරගන්න කඹයක් පහත් කරන්න පුළුවන් එකක් එවන්න .
ඔබ ලියාපදිංචි වී නැත!
ඉන්න. ඉන්න!
සභා මන්ත්‍රීවරිය.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට ගිනි නිවන කොමසාරිස් සමඟ වචනයක් කතා කළ හැකිද ?
ඇදහිය නොහැකියි.
ගිනි නිවන කොමසාරිස්ව දාන්න.
මේ කතා කරන්නේ මූන් ජියොන්ග්-ඉයුන්.
සභා කාන්තාවක වන මූන් ජියොන්ග්…
ආයුබෝවන්?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද? හෙලෝ?
ආයුබෝවන්…
ඒක කපලා දැම්මා.
මේ මොකක්ද? දෙයියනේ කියලා!
මෝඩයා!
ඔයා මොන මගුලක්ද හිතුවේ?
මේ වගේ දෙයක් ඔයාට බාගෙට කරන්න බෑ!
"H" එක උඩ පින්තාරු කළාම
චොපර් එකක් මෙහෙට බහින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට කිව්වා අපි ඒක කරගෙන ගියොත්,
අපිට ඊට පස්සේ දේවල් සුද්ද කරන්න පුළුවන් කියලා,
ඒ වගේම ඒකට මගක් තියෙනවා කියලත්.
මට හරිම කණගාටුයි සර්!
ඔයාට ඒ විකාර නියෝගය දුන්නේ මොන පිස්සද ?
ඒ ඔයා තමයි සර්.
- අනේ දෙවියනේ.
- අනේ මගේ ඔළුව!
හැමෝම! මේ ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටෙයි.
අපි පහළට යන්න ඕනේ!
සර්.
- ඉක්මනට.
- පහළට යන්න!
- ඉක්මනට!
- පහළට යන්න කොහෙද?
මගේ කකුල රිදෙනවා!
ඔයා මෙතන කෙඳිරිගාමින් මැරෙන්නද හදන්නේ?
ඉක්මන් කරලා යන්න!
- දැන්ම පහළට යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
තරුණයා.
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
කරුණාකර?
- දෙවියන් වහන්ස, ස්තූතියි.
- අපි නැගිටිමු.
ඔබ මගේ සහායකයෙකු වීමට කැමතිද?
එය එසේ සිදුවන විට, එම ස්ථානය විවෘතයි.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් ඕනේ.
හරිම ආචාරශීලී සහ මිත්‍රශීලී.
හොඳයි, උදව් කිරීම මගේ විශේෂත්වයයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
නමුත් මම දැනටමත් ඇගේ සහායකයා. අපි යමු.
මේ මොකක්ද? මගේ ඇස් දෙක හිරිවැටෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක ගින්නක්.
මොකක්ද? ගින්නක්ද?
උඩට යන්න! උඩට යන්න!
යන්න!
- ආපහු උඩට යන්න.
- මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඉක්මනට මෙතනට එන්න! ග්යොං-උ, ඉක්මනට!
දෙයියනේ, මගේ කකුල!
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
සර්.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
හහ්?
කළ යුතු දේ සොයා ගන්නේ ඔබයි .
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට සල්ලි ගෙවනවා
කියලාද කිසිම දෙයක් නොකර නිකන් ඉන්නවට?
ඉන්න, වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
ගිනි අනතුරු ඇඟවීම සහ ඉසින යන්ත්‍ර නිවා නොදැමුවේ ඇයි?
මට විශ්වාස නෑ. ඇයි එයාලා එහෙම කළේ නැත්තේ?
මොකද ඒවා ඉවරයි.
අඩවි අධීක්ෂක ඒ සියල්ල අක්‍රිය කළා,
ඉදිකිරීම් කාලසටහනට බාධා කරන බව පවසමින් අනතුරු ඇඟවීම් නාද විය .
ඔයා කවුද යකෝ?
කණුවක් පුපුරා ගියේය.
හෙට අවසන් කිරීමේ උත්සවය,
ඒ නිසා ඔවුන් අපට කිව්වා
අපිට පුළුවන් උපරිමයෙන් ඒක වහන්න කියලා.
මේක සිද්ධ වෙනකොට අපි වැඩ කරමින් හිටියා.
- විනාඩියක් ඉන්න. තීරුවක් පුපුරා ගියාද?
- ඔව්.
කොන්ක්‍රීට් දැම්මේ
වැසි කාලෙට.
අපි කිව්වා වතුර ඇතුලට ගියොත් නරකයි කියලා,
නමුත් ඔවුන් අපට එය කිරීමට සැලැස්සුවේ නියමිත දිනට නියමිත වේලාවට එය ඉටු කිරීමටයි.
ඔවුන් නිසි ලෙස සුව නොකළ ජලය දැමූ කොන්ක්‍රීට් භාවිතා කළා ,
ඒ නිසා ගොඩනැගිල්ල පවතින්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මේ තැන කොහෙත්ම හිටගෙන ඉන්න එක පුදුමයක් .
වියදම් අඩු කර ගැනීම සඳහා ඔබ රැකියාවට ඉක්මන් වූ විට සිදු වන්නේ මෙයයි .
- අනේ මන්දා.
- හේයි, ඔයා.
ඔයාගෙ පෙනුමෙන් නම්
ඔයාලා පැහැදිලිවම කපටි කම්කරුවන් විතරයි.
ඉතින් ඔයාගෙ තැනම ඉන්න!
මම...
ඔයාගෙ පෙනුමෙන්
පේන්නෙ ඔයා ඉදිකිරීම් සමාගමක කෙනෙක් කියලා.
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
ඔයා නිසා අපි මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා කිව්වෙ යකෙක් කියලද?
ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
අයියා! දුම්!
- දුම!
- දුම පිටතට කාන්දු වෙනවා!
- ඒක වහන්න!
- ඒක නවත්තන්න!
- අයියා!
- හරි!
තත්පරයක් ඉන්න. කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
- ඒ ජැකට්ටුව ගලවන්න!
- නෑ, මට බෑ!
නවත්වන්න.
හුයි-ජූ
මේක පාවිච්චි කරන්න.
ඉතිරි කර ගත යුතු සියල්ලෙන්!
මේ වගේ දෙයක් හදනකොට ඔයා මොනවද හිතුවේ
මිස්ටර් කිම්?
මට හැම විස්තරයක්ම දැනගන්න බෑ.
ඒ බිම ඉන්න අයට.
මම ඔබේ නියෝග අනුගමනය කළා විතරයි සර්.
ඔයාලා ඔක්කොම එකයි!
හොඳයි, ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයාගේ සහායකයින් ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරනවා
නේද?
ඒ අවජාතකයා සීමාවෙන්
පිට කතා කරනවා.
ඔහ්, දැනටමත් විවේකයක් දෙන්න!
ඔය ඉහළ නිලධාරීන් සම්පූර්ණ කිරීමේ දිනයක් නියම කරලා
, නැවත ඉඳගෙන වාර්තා එනකම් ඉන්න,
ඉතින් ඒක හරියට හදනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
කම්කරුවන්ගේ ජීවිතවලින් ඔබව තර කර ගැනීම හොඳ යැයි හැඟෙනවාද ?
මෙහෙ බලන්න.
මට පින්සිදු වෙන්න කොච්චර කම්කරුවන්
ජීවත් වෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔය දෙන්නත් එහෙමයි.
ඔයා කෑම මේසෙ උඩින් තියලා දැම්මේ
මට පින් සිද්ධ වෙන්න නේද?
මේ දුම මෙච්චර දෂ්ට කරන්නේ ඇයි?
මු-ජින්, අපි මෙහෙම මෙතන හිටියොත් අන්තිමට මැරිලා යයි !
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් මෙහෙට ආවෙ?
මේ නිසා තමයි
මට ඔයාව මෙතනට එන්න ඕන වුණේ නැත්තේ.
අපිට බේරෙන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
එහෙම හිටියා නම්, අපි තාම මෙතන නෑ.
අපිට කරන්න පුළුවන් එකම දේ
මෙතනින් පනින්න විතරයි.
දෙයියනේ, ඇත්තටම.
අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම මෙහෙට එන්න කරදර වුණේ ඇයි?
මේ ඔක්කොම අර අවජාතකයා නිසා!
මම මෙතනින් එළියට ආවම,
මම
බරපතල අනතුරු දඬුවම් පනත ශක්තිමත් කරන්න යනවා.
ඔයා පස්සෙන් එන්න!
මා දන්නා සියලුම සභා සාමාජිකයන්ගෙන්,
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
එකෙක්වත් තමන්ගේ වචනය රකිනවා!
අර පිස්සු කාරයා මොනවද කියන්නේ?
තෝ පිස්සෙක්!
මම තවදුරටත් ඔබට කිසිම මුදලක් පරිත්‍යාග කරන්නේ නැහැ!
මටත් ඔයාගෙ කුණු සල්ලි වලින් කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ !
හැමෝම, නිහඬ වෙන්න!
මෙම ගොඩනැගිල්ල…
ඇලවීම.
නැගිටින්න.
- මු-ජින්!
- ලොකු අයියා!
හේයි, හේයි!
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
යන්න දෙන්න!
- බ්යොන්ග්-චියොල්!
- අනේ දෙවියනේ!
- හුයි-ජූ!
ග්යොං-උ! හූ-හූ!
නෑ, හුයි-ජූ!
නෑ, ඔයාට බැහැ! ඒක භයානකයි.
හුයි-ජූ
ඔයාට බැහැ. ඒක හරිම භයානකයි.
ආහ්, මම මැරෙන්න ළඟයි.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
අවජාතකයා!
ඇයි ඔයා මට කලින් උදව් කළේ නැත්තේ?
ඔයා! ඒක කරන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
ඔයා එයාව තල්ලු කළා!
ඔයා කම්කරු නීතිඥයෙක්.
මේක අහම්බයක්.
මම එයාගේ පවුලේ වන්දි ගෙවන්නම්. මම දෙන්නම්.
මම එයාලට වොන් මිලියන 300ක් ගෙවන්නම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම එයාලට වොන් මිලියන 500ක් ගෙවන්නම්. හරිද?
බලන්න, ඒක එයා
ජීවිත කාලෙටම හොයනවට වඩා වැඩියි.
හේයි! ඔයා හිතනවද සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් විසඳන්න පුළුවන් කියලා?
මම කියන්නේ, හැම ජීවිතෙකටම එකම වටිනාකමක් නැහැ.
එපමණක් නොව, මම
මේ වගේ හාස්‍යජනක අනතුරකින් මිය ගියොත්,
ඒක ලොකු පාඩුවක් වෙයි නේද?
සමාජයට සහ අපේ ආර්ථිකයට යන දෙකටම.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා. කොච්චර නිර්භීතද!
එ්යි ඔයා!
මම මොකක්ද කරපු වැරැද්ද? හහ්?
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ!
මම කිව්වා මම ගෙවන්නම් කියලා!
මේ පිස්සු වැඩ කරන හැමෝටම
පිස්සු හැදිලා.
අපරාදේ, නපුරු අවජාතකයා!
දැන් කාවද ඔයා පිස්සෙක් කියන්නේ?
ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න පිස්සුම එකා!
දෙයියනේ, ඒ පිස්සු අවජාතකයා!
ඒ අවජාතකයා නිසා බ්යොන්ග්-චියොල් ගිහින් .
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
ග්යොං-උ, පරිස්සම් වෙන්න!
එයාව මරලා කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔහුව නඩු විභාගයට ඉදිරිපත් කරන්න.
ඉදිකිරීම් අසාර්ථකත්වයන් සහ ගින්න සඳහා අපි ඔහුව වගකිව යුතුය !
මට ඒ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
මේ ගොඩනැගිල්ල කොහොමත් කඩා වැටෙනවා.
මම ඌට ගහලා මැරිලා එළියට විසි කළොත්,
කිසිම සාක්ෂියක් නැති වෙයි.
- යන්න!
- කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- පැත්තකට වෙන්න!
- ඔයා නම්...
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයා ඒකෙන් මට රිද්දුවොත්,
ඒක අපරාධයක්.
අපරාධයක්ද?
ඒක අපරාධයක් නෙවෙයි.
ඒක අපරාධ වැළැක්වීම, අවජාතකයා.
ඔයා මැරෙන්න ඕන.
එවිට ඔබ නිසා වෙන කිසිවෙකුට තම ජීවිත අහිමි නොවනු ඇත !
හේයි, එන්න!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
අපායට යන්න, ජරාව!
යකෝ, මගේ පස්ස!
මම ඇයි අපායට යන්නේ, අවජාතකයා?
මම ඇයි?
පිස්සු කතා කරනවා, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
අපිට ඇහෙනවා!
මගේ අත අතහරින්න එපා! තදින් අල්ලගන්න!
තදින් අල්ලගන්න!
- මු-ජින්!
- ලොකු අයියා!
තදින් අල්ලගන්න!
- නැහැ, මු-ජින්!
- Hui-joo!
නැහැ!
මේ කුමක් ද?
මම කොහෙද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට අවදියෙන් වගේ දැනෙනවාද?
මොකක්ද…
- හේයි, ඔයා!
- අනේ මන්දා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැඩ නේද?
ඔයා මාව රවට්ටන්න යම් ආකාරයක මෝහනයක් භාවිතා කරනවා !
යන්න දෙන්න!
මොන මෝහනයක්ද?
මම මොන වගේ මායාකාරයෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද මෙතනට ඇදලා දාන්න හදන්නේ?
මම මෙතනට ඇදගන්න හදන්නේ මොකක්ද?
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
ඔයා කව්ද?
මම අහන්නේ ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕනද කියලා.
ඔයා පොඩි...
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න. කරුණාකරලා...
මාව අතාරින්න. මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
- මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දුන්නොත්, ඔයා මට මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු කළොත්,
ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, මම…
එයාට උත්තර දෙන්න. ඔයා ඕන දෙයක් කරන්නම් කියන්න.
මට එහෙම කියන්න බෑ.
මම ඒ කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මෙතනම මැරිලා අපායට යන්න.
මම අපායට යන්නේ ඇයි?
හොඳයි.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්. ඕනෑම දෙයක්.
බොරු!
ඔහුව විශ්වාස කරන්න හොඳ නැහැ!
ඔහුව දාලා යන්න එපා!
හරි, හරි! මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්! ඕනෑම දෙයක්!
ඔහොම එළියට පැනලා එන එක නවත්තන්න!
ඇත්තටම?
යමක්?
ඔයා කව්ද?
අපි කවුද?
ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
අපි
ඔබ නිසා මියගිය බුකුක් ලොජිස්ටික්ස් සේවකයින්!
එයා ඕනම දෙයක් කරන්නම් කිව්වා.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
ඔහු කියන හැම දෙයක්ම බොරු!
මුදල්, ජීවිතය, කීර්තිය,
ඔහු කිව්වා ඔහු ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම පූජා කරනවා කියලා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
- මොන මගුලක්ද?
- ඇත්තටම?
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
හුදෙක්…
ඔයා කරපු අවුල් ටික සුද්ද කරන්න.
සහ ප්‍රතිවිපාක සමඟ කටයුතු කරන්න.
දැන් එහෙනම්,
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් අපි ගිවිසුමක් අත්සන් කරමු .
ජීවිත හා මරණ ගිවිසුම් ගිවිසුම
කොන්ත්‍රාත්තුවක්ද? මොන කොන්ත්‍රාත්තුවද?
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු කළොත් ඔයා ඕනම දෙයක් කරනවා කියන කොන්ත්‍රාත්තුවක් .
මෙය…
සියලුම කාර්මික අනතුරු සඳහා විමර්ශනය සහ වන්දි
"සියලුම අනතුරු සඳහා විමර්ශනය සහ වන්දි
..."
"ස්ථාන අධීක්ෂණය..."
ඉදිරියට එන්න.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාමේදී මේ සියලු නීති රීති අනුගමනය කරන්නේ කවුද ?
එහෙනම් නිකන් මැරෙන්න.
මේ මුළු දේම
අහෝසි කරන්න බැරි තරම් ලොකු වැඩියි.
හේයි, ඉන්න.
හේයි, නවත්තන්න. ඉන්න.
ඔහු ඔබට ඉඩ දෙන අතරතුර එය කරන්න.
ඔයා එයාව දන්නවද?
හොඳයි, අපි සමීපයි කියලා මම කියන්නේ නැහැ .
නමුත් කම්කරු නීතිඥයෙකු ලෙස
සහ අත්දැකීම් අනුව කතා කරන්නේ...
ඒක නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
එය කුමක් වේවිද?
ඔයා ජීවත් වෙනවද මැරෙනවද?
අපි එයාට මැරෙන්න ඉඩ දෙමු.
මූ වගේ අවජාතකයෙකුට
දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එයා පොරොන්දුව රකින්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙහි ලියා ඇති සියල්ල මම ඇත්තටම කළහොත්,
ඔහු මට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙයිද?
එයා ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙයි.
මට එච්චරයි විශ්වාසයි.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබට මෙම කොන්ත්‍රාත්තුවේ සෑම කොන්දේසියක්ම ඉටු කිරීමට සිදුවනු ඇත .
වෙලාවක් නෑ. තීරණයක් ගන්න.
අත්සන් කරන්නේ නැද්ද?
නමුත් මට පෑනක් නැහැ.
දින 108 කින් පහත සඳහන් දේ විසඳන්න
අනුකූල වීමට අපොහොසත්
වුවහොත් ඔබට ශාප කර නිරයට ඇදගෙන යනු ඇත.
මෙය කුමක් ද?
විශේෂ නියමයන්.
වාව්, ඔයා හොඳයි.
මම කියන්නේ, මේක…
ඔයා මට මේක මුල ඉඳන්ම පෙන්නන්න තිබුණා .
මම අත්සන් කළාට පස්සේ ඔයාට ඒක හෙළි කරන්න බෑ.
තවද,
මම අපායට යන්නේ ඇයි?
අපායට යන්න තරම් මම මොනවද කළේ?
අනේ මන්දා.
ඔයා හදපු ඒ අබලන් ගොඩනැගිල්ල ඇතුලෙම ඔයා මැරෙන්නයි හදන්නේ ,
නමුත් ඔබ තවමත් දන්නේ නැහැ
ඔබ කළ වරද කුමක්ද කියා.
ඔබට, දින 108ක් පවා දිගු වැඩියි.
ඔබට දින 49ක් තිබේ.
ඒ කාලය තුළ ඔබට සියල්ල විසඳා ගත නොහැකි නම්
, ඔබව අපායට ඇද දමනු ඇත.
- අහන්න, අහන්න!
- දින 49ක් පවා දිග වැඩියි!
- එයා හරියට රස්සාවක් කරන්නේ නෑ.
- ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඔහුට කෙළින්ම අපායට යන්න පුළුවන්.
කොහෙත්ම නැහැ. මේක අසාධාරණ ගිවිසුමක්!
මේ සියල්ල දින 49 කින් මට කළ හැක්කේ කෙසේද?
මට සියල්ල විසඳා ගත හැක්කේ කෙසේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගනුදෙනුව ඉවරයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තටම?
හරි, හොඳයි!
මට සමාවෙන්න හැමදේටම.
මම ඒක බලාගන්නම්!
මේ කුමක් ද?
මට දැන් දේවල් පෙනුනාද?
මොකද දැන් උනේ?
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
එය උඩුගත කරන ලද්දේ…
වලාකුළට.
... රූගත කරන අතරතුර වලාකුළට.
කොහොම හරි, හැමෝම.
මේ ගොඩනැගිල්ල භයානකයි.
අපි දැන්ම යන්න ඕනේ.
මේ තත්පරේම!
ඒක හරියට හදලා නෑ.
කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
සර්!
- ඒක හරියට හදලා නැද්ද?
- ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඇත්තටම?
මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ ඉන්න හැමෝටම
වහාම ඉවත් වෙන්න කියන්න!
මේ තත්පරේම!
- ඔව් සර්!
- ඉක්මනට!
ඉන්න, සහායක කිම්!
මං එනකම් ඉන්න, ඒයිඩ් කිම්!
මොකද දෙයියනේ?
අපි මුලින්ම යමු.
මොකක්ද? ඇයි?
දියුණු වෙන්න.
අපි පටන් ගනිමු.
ඇතුලට යනවා!
ඉන්න, ඉන්න.
ඇයි?
ටිකක් පසුපසට යන්න.
සර්.
ඔයා ඇත්තටම වැඩ නිම කිරීමේ උත්සවය නවත්තලා
හැමදේම අලුත්වැඩියා කරන්නද යන්නේ?
ඔව්, අලුත්වැඩියා කටයුතු කරගෙන යන්න.
නමුත් මිනිසුන් පදිංචියට ගිය මහල් නිවාස පවා පරීක්ෂා කර අලුත්වැඩියා කිරීම
අපට විශාල මුදලක් වැය වේවි.
බුකුක් ගින්න ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය.
සමහරවිට ඔබ නැවත සලකා බැලිය යුතුයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් මියොං-අන්
ඒක ඇත්ත.
එයා ඇත්තටම මාව මරන්නේ නෑ නේද?
සමාවෙන්න?
වෙලාවක් නෑ. තීරණයක් ගන්න.
අත්සන් කරන්නේ නැද්ද?
හරි, හොඳයි.
මම ඒක කරන්නම්.
වැඩ අලුත්වැඩියා කිරීමේ අවසර ඉල්ලීම
ඔව්!
ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට කළ හැකි සෑම උදව්වක්ම මම කරන්නම්.
ඔව්, හරි, මිස්ටර් කිම්.
ඒ කිම් මියොං-අන්.
එයාට අන්තිමට රස්නෙ දැනෙනවා නේද?
ඔහුට පැහැදිලිවම අපායට යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඔහු කියනවා දේවල් එකින් එක නිවැරදි කරනවා කියලා
, ඒ නිසා අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
හරි. අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
ඇත්ත වශයෙන්.
මියොන්ගම් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි බුකුක් ගබඩාවේ ගිනි ඛේදවාචකයෙන් ඔබ දුටු පරිදි ,
අපේ අහිංසක සේවකයින්
දිනෙන් දින තුවාල ලැබීම හෝ මිය යාම දිගටම කරගෙන යාම ,
නමුත් බරපතල අනතුරු දඬුවම් පනත
එහි අපේක්ෂිත බලපෑම ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වේ.
අද අප මුහුණ දෙන යථාර්ථය එයයි.
මම, මූන් ජියොන්ග්-ඉයුන්, විශ්වාස කරනවා
ප්‍රතිපත්ති සම්පාදකයින් විසින් ජනතාවගේ ජීවිත බේරා ගැනීම
කිසි විටෙකත් නොසලකා හැරිය යුතු නැති බව.
ඒ මංමුලා සහගත විශ්වාසය නිසා තමයි අද,
මම සෙසු සභා සාමාජිකයින්ගෙන් සහ කම්කරු අංශයේ විශේෂඥයින්ගෙන් විමසා ඇත්තෙමි
මා හා එක්වීමට.
අද ඔබේ වටිනා අදහස් වලට මම හොඳින් සවන් දෙන්නම්.
සහ සැබවින්ම ඵලදායී සංශෝධනයක් යෝජනා කිරීමට ඒවා භාවිතා කරන්න.
බරපතල අනතුරු දඬුවම් පනතට.
ඔබගේ සහයෝගය මම අගය කරමි.
කාර් එක මෙතන!
- ගින්නට ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
- ඔබ සිතන්නේ එයට හේතුව කුමක්ද?
මියෝන්ගම් වගකීම භාර ගන්නේ කෙසේද?
අපි සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගනිමු
අපගේ සමාගමට ඵලදායී ලෙස හිමිකාරීත්වය දරන ආයතනයක් වන බුකුක් ලොජිස්ටික්ස් හි ඇති වූ ගින්න සඳහා ,
අපි අපගේ අවංක සමාව අයදිමු.
සමාගමක් ලෙස, අපි සෑම උත්සාහයක්ම දරන්නෙමු
මෙවැනි ඛේදවාචකයක් නැවත කිසිදා සිදු නොවන බව සහතික කිරීමට .
මේ කාරණය විසඳීමට මියොන්ගම් යෝජනා කරන්නේ කෙසේද ?
වියෝ ශෝකයට පත් පවුල් සමඟ එකඟ වී ඇත්තේ කුමක්ද ?
පවුල්වල ඉල්ලීම පරිදි,
මියෝන්ගම් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් ආයතනය
පරීක්ෂණයක් පවත්වන බවට පොරොන්දු වී ඇති අතර, අවංකව සමාව අයැද සිටී,
සහ ඒ හා සමාන සිදුවීම් වැළැක්වීමේ පියවර.
පෙර මෙන් වගකීම මාරු කිරීම වෙනුවට ,
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන්
සියලු සම්පත් බලමුලු ගන්වයි කියලා
වන්දි ලබා දීමට,
පසු විපරම් පියවර ක්‍රියාත්මක කිරීමට,
සහ
සියලු නීතිමය බැඳීම්වලට සම්පූර්ණයෙන්ම අනුකූල වීම
කර්මාන්තයට ආදර්ශයක් සැපයීමට.
කරුණාකර.
මේ අතර, මියොන්ගම් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් මියොන්-අන්
කොරියාවට මුදල් පරිත්‍යාග කර ඇත
වෘත්තීය ආරක්ෂාව සහ සෞඛ්‍ය ඒජන්සිය
කාර්මික අනතුරු වැළැක්වීමට සහාය වීමට
සහ
එවැනි සිදුවීම්වලින් බලපෑමට ලක් වූ සේවකයින්ට සහාය වීම.
එයා සල්ලි පවා පරිත්‍යාග කළාද?
එයා මැරෙනවාද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
අපි නොදන්නා දෙයක්
සිදුවෙලා ඇති.
- ඔයා හරිම හොඳයි, කම්කරු නීතිඥ මහත්මයා.
- අනේ මන්දා.
ඔහු.
වාව්, මේක ඇත්තටම වැඩ කළා.
ඔහුට හදිසියේම අලුත් කොළයක් පෙරළන්න බැහැ .
ඒකත් කොන්ත්‍රාත්තුවේ තිබුණාද?
අසාධාරණ ගිවිසුමක බලය මෙයයි.
සමහර වෙලාවට අසාධාරණ ගිවිසුමක් අවශ්‍යයි කියලා මම හිතනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු එය කරන්නේ ඔහු මැරෙන්නේ නැති වෙන්න විතරයි ,
අපි වගේ මිනිස්සු අනවශ්‍ය ලෙස මැරෙන එක නවත්තනවා නම්
, ඒකෙන් වැඩක් තියෙනවා.
හරි.
අපිට මැරෙන්න වෙන එක අසාධාරණයි,
නමුත් දැන් මට හොඳට දැනෙනවා.
වන්දි සියල්ල ගෙවන තුරු ඔබ මේ සමඟ රැඳී සිටිනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
ඇත්ත වශයෙන්.
කිම් මියොං-අන්ට
ආයෙත් අවුල් කරන්න බැරි වෙයි.
අපි අවසානය දක්වාම ඔහුව බලාගන්නෙමු.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආහ්, එන්න.
ස්තූතියි. මේකට ඔයාට ආශිර්වාද ලැබෙයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
අපි එක්ව මෙය සාක්ෂාත් කර ගත්තෙමු.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
අපි වෙනුවෙන් මේ දෙන්නටත් ස්තූතියි.
හේයි, එයාලා ඔයාලට ස්තූතියි කියනවා.
දෙයියනේ, හොඳයි...
එයාලා කොහේ ද?
කොහෙත්ම නැහැ. අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා මොකද කියන්නේ? අපිත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- හරිද? නැගිටින්න.
- ස්තූතියි.
හුයි-ජූ, ග්යොං-උ...
- පිටිපස්සෙන්?
- ඔහ්, හරිද.
නොදැන සිටීම ගැන ස්තූතියි.
එහෙනම් දැන් මොකද වෙන්නේ? ඔවුන් ඉදිරියට යයිද?
ඒ නිසා…
ඇත්තටම…
හේයි, ඉතින්...
අපට කණගාටුයි, නමුත්…
අපිට ඔයාගෙන් අන්තිමට උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාලා හැමෝටම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක ටිකක් තිත්ත රසක් වගේ, මම හිතන්නේ.
ඒක තිත්ත රසක් දැනෙයි නේද?
අපි එයාගේ සැලෝන් එකට ළං වෙලා ඉන්නේ.
- මම හිතන්නේ අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
- ඔව්.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව දැක්කම,
බණින්න පටන් ගන්න එපා, හරිද?
ඔයා ගැන මොකද, යොන්ග්-සු?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇත්තටම, මම මටම කියා ගත්තා
මම ඇයව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ කියලා,
ඒත් මම මගේ අම්මව බලන්න යන්න ඕන.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
එකිනෙකාට සමුදීමට ටිකක් දුකක් දැනෙන්න ඇති .
හොඳයි, අපි එහි ඉහළ සිටින විට පවා,
අපට තවමත් හමුවිය හැකියි.
- ඔව්.
- හරි.
ඔයාලා හැමෝම එන්න.
මම උඩ හිටියා නම්,
මම නැවත හමුවීම් සහ තවත් දේවල් පවත්වනවා.
- හරිද?
- හරි.
කොච්චර හොඳද.
වාව්.
- හුයි-ජූ.
- ඔව්?
ගණන් ගන්න එපා.
මම යනවා. හේයි, එළියට එන්න ඕන නෑ.
- තවමත්.
- ඒක හොඳයි.
- කරුණාකරලා.
- මම ගිහින් එන්නම්.
අවංකවම.
හැමදේටම ස්තූතියි.
හේයි, ඇයි දොර පාවිච්චි නොකරන්නේ...
මොකක්ද? එයා ගිහින්ද?
ඔහු බිත්තිය හරහා ගියාද?
- දැන් තමයි.
- වාව්.
හරිම සිසිල්.
අපි යමු.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා තාත්තා කෙනෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නියමයි.
ඔයා නිදාගන්න ඕන, මට අනිත් වැඩ කරන්න.
මේ බලන්න, ටේ-සියොප්.
ටේ-සෙප්.
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
මගේ පොඩි ටේ-සියොප්ට දැන් සනීපයිද?
ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
එතන, එතන.
ඔයා හරිම වටිනවා, මගේ පොඩි ටේ-සියොප්.
ඒ මගේ සතුටු බබා.
ගොඩක් සතුටුයි.
ඔව්, ඔයා උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
ඔයා හරිම හුරතල්.
හොඳ කොල්ලා.
මී පැණි.
ඔයා ජීවිතේ ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඉතින් දැන් සාමයෙන් ඉන්න.
අපේ ළමයි හැමෝම ලොකුයි,
ඒ නිසා අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
මට නම්,
අපි දෙන්නටම , මම තව ටිකක් කල් කරගෙන යන්නම් .
සහ යම් දිනක…
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔව්.
ඔබ දිගු, පූර්ණ ජීවිතයක් ගත කරනවා...
සහ බොහෝ පසුව පැමිණේ.
ඔයාව දාලා ගියාට මට සමාවෙන්න.
දැන් එහෙනම්, හැමෝම ගියාද?
ඔව්.
සියල්ල සාර්ථක වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒක කළාද?
ඔව්, සමස්තයක් වශයෙන්.
කොහොම හරි, ඔයා ප්‍රවෘත්ති වලට ආපු දවසේ ඉඳන්,
ඔයාගේ ෆෝන් එක නොනවත්වා නාද වෙනවා.
මෑතකදී කොහොමද?
මගේ ප්‍රාථමික පාසල් පන්තියේ ළමයි පවා
මට කතා කරනවා.
දැන් මිනිස්සු මාව පාරවල්වලදිත් අඳුනනවා .
මාධ්‍යයේ බලය බියජනකයි.
මේකෙන් ගොඩක් ව්‍යාපාර සිද්ධ වෙයි කියලා මම හිතනවා,
එතකොට අපිට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- හරිද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
හේයි, අනේ දෙවියනේ!
ඇයි? ඒ කවුද? ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
- ඔයාගෙ නංගි. ඔයා ඒක ගන්න.
- කොහෙත්ම නෑ. ඔයා කරන්න ඕන. ඉක්මන් කරන්න.
මම යුතුයි.
- ඇය මුලින්ම ඔහුට කතා කළා.
- මම දන්නවා. මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් නැවත එකතු වෙනවාද?
- හෙලෝ?
- ඔයා කොහෙද?
මම එළියේ ඉන්නේ. ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
හැමෝම මෙතන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හැමෝම? කොහෙද බලාගෙන ඉන්නේ?
වෙන කොහෙද? ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
ඉක්මන් කරලා මෙහෙට එන්න.
වාව්, මම රූපවාහිනියෙන් දැක්ක කම්කරු නීතිඥයා ඔයා නේද ?
ඔව්, මම කම්කරු නීතිඥයෙක්... නෑ...
මොන මගුලක්ද, උ-ජින්?
බලන්න ඔයා දිහා, ඔක්කොම කම්මැලියි.
ඔවුන් පවසන්නේ
වැඩිපුරම දරන්නා වූ අතු පහළින්ම එල්ලෙන බවයි,
නමුත් ඔබ උණුසුම් වාතයෙන් පිරුණු හිස් ලෙල්ලකි,
ඔබ යමක් මෙන් එහා මෙහා පියාඹයි.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ...
ඔහ්, අද තමයි.
- ඔයා ආයෙත් අමතක කළාද?
- නෑ, මම...
මම මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඇත්තටම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද ඒක අමතක කරන්නේ?
- මම කළ යුත්තේ...
- එන්න...
ඒකයි මි-ජූ මෙහෙ ඉන්නේ.
එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
අපි ඇතුලට යමු. ඒ හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි හරී.
මම එනවා.
තාත්තේ, මම මෙතන.
- ඒ ඔයාද මු-ජින්?
- ඔව් අම්මේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? මි-ජූත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්. ඔයා ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ අම්මේ.
මම.
උ-ජින්ට ස්තූතියි, මට
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ මි-ජූව ආයෙත් දකින්න ලැබුණා, ඒ නිසා මම සතුටුයි.
ඇයි? ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මම කවද්ද කිව්වේ මට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා?
ඔයාටත් එයාව දැකලා සතුටුයි නේද?
ඔහුගේ සතුටු මුහුණ බලන්න.
ඒ මුහුණ?
ඔව්, ඒ මූණ.
එයා සතුටින් නෑ කියලා පෙන්නන්න හදනවා.
මට කියන්න පුළුවන්.
ගිහින් ඔයාගේ තාත්තට උදව් කරන්න,
ඔයාගේ සහෝදරයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔව්.
මම ඒක කරන්නම් තාත්තේ.
ඔහු කොන්ක්‍රීට් රාමුව මත,
සිවිලිමේ ස්ලැබ් එක මත වැඩ කරමින් සිටියේය,
නමුත් එය තවමත් නිසි ලෙස සකසා තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් ඒක එහෙමයි වුණේ.
රාමුව කඩා වැටෙන බව මම ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් ප්‍රධානියාට කීවෙමි .
බීම නවත්වන්න.
යන්න දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ ෆෝර්මන්ලට ඒක කරන්න ඕන වුණා කියලද?
ඉහළ නිලධාරීන්
ඔහුගේ බෙල්ල දිගේ හුස්ම ගනිමින් සිටි නිසා, ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි!
බොන එක නවත්තන්න!
ඔයත් අන්තිමට මැරෙයි!
- අතාරින්න.
- මේක හරිම කරදරකාරීයි.
දැන් මේක කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මේක මෙහෙට එවන්නේ එයාලා කවුරු කියලද හිතන්නේ ?
මෙයාලා මේක එවන්නෙ කොහොමද?
- මු-ජින්!
- එයාව මැරුවාට පස්සේ!
අපිට ඇහෙනවා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එයාලට කොච්චර එඩිතරද!
එයාව මැරුවට පස්සේ එයාලට කොච්චර නිර්භීතද...
ඔහුව ආපහු ගේන්න.
එයාව ආපහු ගේන්න! මගේ සහෝදරයාව ආපහු ගේන්න!
මගේ සහෝදරයාව ආපහු ගේන්න!
ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න...
මේක කරන්න එපා.
උ-ජින්ට සිදු වූ දෙයින් පසු,
කාලය හරිම හෙමින් යනවා කියලා මට හිතුනා,
නමුත් දැනටමත් අවුරුදු දහයක් ගත වී ඇත.
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
එයා දැන් මගේ හීනවලින්වත් මාව බලන්න එන්නේ නැහැ .
ඒ හදවතක් නැති දරුවා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් අඬන්නේ?
හේයි, එයාට කියන්න මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා
, එයාට කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඉක්මනින්.
මට විශ්වාසයි උ-ජින් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට හැම විටම මි-ජූ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
දෙවියන් වෙනුවෙන්, ඇයට යහපත කරන්න.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මම කියන්නේ, ඔහු.
මට විශ්වාසයි උ-ජින් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අපි ඔහු වෙනුවෙන් පිළියෙළ කළ ආහාර වේල භුක්ති වින්දා.
අම්මේ, තාත්තේ.
මම හොඳ තැනක හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ජීවත්ව සිටියදී ඔවුන් කිව්වා,
මම යහපත්, කරුණාවන්ත ජීවිතයක් ගත කළා,
ඉතින් මේ විදියට එන්න මට විවේකයක් දෙනවා .
ඔයා හරි.
උ-ජින් හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා,
ඉතින් මට විශ්වාසයි එයා හොඳ තැනක ඉන්නවා කියලා.
හරියටම.
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වීම නවතා
දිගු සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කරන්න.
දෙයියනේ, ඔයාලා දෙන්නා කවද්ද මෙච්චර වයසට ගියේ?
මම එයාලගේ හිත් කැඩුන නිසා.
මම හරිම නරක පුතෙක්.
ඔයා දැන් අඬනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
එයා ඉන්නවා. මම ඒක දැක්කා.
හරිද?
ඔව්.
ඔහු කඳුළු සඟවා ගැනීමට සාදන ඒ මුහුණ,
උ-ජින් මැරුණාට පස්සේ මම ඒක ගොඩක් දැක්කා.
ඔයාලා හැමෝම මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මම අඬන්නේ නැහැ. මම හොඳින්.
නෑ, ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අඬන්නත් පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න මට අමතක වුනා, උ-ජින්.
අපේ විවාහයට පෙර,
මතකද අපි ඒ ලොකු රණ්ඩුව ඉවර
කරලා ඒක නවත්තන්න හැදුවා?
මට මතකයි.
ඒ ඔබට
පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වූ අවස්ථාවයි.
ඔව්, ඔබ පිස්සු වැටී
ඒ වෙනුවට ක්‍රීඩා කොන්සෝලයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට.
හේයි, අපේ පරම්පරාවට, ක්‍රීඩා කොන්සෝල
යනු අපගේ ළමා කම්පනය සුව කරන ආකාරයයි...
ඒ වෙලාවේ උ-ජින් මාව බලන්න ඇවිත්
ඔයාට සමාව දෙන්න කියලා බැගෑපත් වුණා.
ඔහු කළාද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා කිව්වා ඔයා
සමාවෙන්න කියන්න තරම් ආඩම්බර වෙන මෝඩයෙක් කියලා.
ඒ වගේම ඔයා තවදුරටත් මලබද්ධය තියෙන බල්ලෙක් වගේ මොප් කරනවා දකින්න එයාට ඕන නෑ ,
ඉතින් ඔහු ඔබ වෙනුවට සමාව අයැද සිටියා
, ඔබට සමාව දෙන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
එයා හිතනවද එයාට
ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලා?
මිනිස්සු ඇත්තටම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ පවුලටවත් මටවත් විවෘත වුණේ නැහැ,
ඒ වගේම හැමදාම තනියම දුක් වින්දා.
ඔබ සියල්ල තනිවම තීරණය කරයි,
මිනිසුන්ට තනිකමක් දැනේ,
නමුත් ඔබට එය හොඳින් සඟවා එතරම් පැහැදිලිව පෙන්වීමටවත් නොහැකිය .
උ-ජින් මියගිය පසු,
ඔයා ඒක කවදාවත් පෙන්නුවේ නැති වුණත්,
ඔයා ඇතුලෙන් රිදෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කවදාවත් ඒක කියන්නේ නෑ,
ඒත් මම දන්නවා
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා.
අද ආවට ස්තූතියි.
මම ඔයා නිසා ආවේ නෑ.
මේ ඔහුගේ දහවන අනුස්මරණ දිනයයි,
ඒ වගේම උ-ජින් මටත් ගොඩක් වටිනවා.
මම දන්නවා.
ඔයාට එකපාරටම කම්කරු නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන වුණා ,
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
නමුත්?
නමුත්…
උ-ජින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මම හිතන්නේ එයා ආඩම්බර වෙයි.
හේයි, මි-ජූ...
මගේ කැබ් එක තියෙනවා.
ඔව්, ඔයාගේ කැබ් එක.
මම යන්නම්. බායි.
බායි.
බලාපොරොත්තු රහිත මෝඩයෙක්.
ඔයා දිගටම කකුල් ඇදගෙන ගියොත්,
ඔයාට කාලය ඉවර වෙයි.
ජීවිතය හරිම කෙටියි. මා දිහා බලන්න.
අහෝ දෙයියනේ.
ඔයා දැන් මටත් වඩා වයසයි.
ඔයා වාසනාවන්තයි. ඔයා දැන් වයසට යන්නේ නෑ.
ඔයා මෙතන ඉවර නම්, ආපහු උඩට යන්න.
ඔබ සිතන දේ හෝ ඔබට අවශ්‍ය දේ නොකියන්නේ නම් ,
කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
ඔයා දන්නවද මම වැඩිපුරම කනගාටු වෙන්නේ මොකක්ද කියලා?
කුමක් ද?
මම ආදරය කරන අයට
මම ඔවුන්ට ආදරෙයි කියලා කියන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ මට කවදාවත් ආයෙත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා,
ඉතින් මාව දකින්න පුළුවන් වීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි පොඩි සහෝදරයා.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද? මම ඔයාට ආදරේ කළා කියලා.
බලන්න?
ඔයා ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න ඕන.
ඒ වගේම වැඩිමහල් පුතා විදිහට මට පුරවපු එකට ස්තූතියි .
කෙසේ වෙතත්,
මම දැන් යනවා.
ඔයාව දැක්කම මට සතුටුයි.
උ-ජින්, මමත්...
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
හේයි, මු-ජින්.
හූ-හූ!
දෙයියනේ කියලා.
ඇයි ඔයා මගේ කනට කරලා කෑ ගහන්නේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ…
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ ඇප් එකෙන් වොන් 1,000ක් හැදුවද ?
- සුභ උදෑසනක්, ලොකු අයියා.
- අද ඇත්තටම සුභ උදෑසනක්, ග්යොන්-උ!
ඇයි? මොකද වුණේ?
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
මගේ ක්‍රිප්ටෝ අගය ඍණ 90% කින් පහත වැටුණා,
නමුත් එය දැන් අඩු වෙලා.
729% කින් වැඩිද? ඒක පිස්සුවක්!
හත්සිය විසි නවයද?
සමහරවිට මම කළ ඒ සියලු යහපත් ක්‍රියා සඳහා මට විපාක ලැබෙනවා විය හැකියි !
සුභ පැතුම්, ලොකු අයියා!
මේක නම් හොඳ ආරංචියක්!
මොකක්ද? ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
නැහැ, මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
දැන්ම විකුණන්න.
- දැන් විකුණන්නද?
- ඔව්.
- දැන්මද?
- ඔයා දැන් ඒක විකුණන්න ඕනේ.
ඒක තවත් ඉහළ යන්න පුළුවන්.
ක්‍රිප්ටෝ එක කොහෙන් හරි කඩා වැටෙනවා.
ඔයා කවදාවත් මි-ජූ එක්ක ආපහු යන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ඉහළ යයි.
අනේ මන්දා, ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
විකුණන්න.
විකුණුම් ඇණවුම සම්පූර්ණයි.
ග්යොං-උ.
- ඒක හොඳද?
- පුදුම සහගත ලෙස හොඳයි.
ඔයා කනකොට හරිම හුරතල්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා කාවද හුරතල් කියලා කියන්නේ?
ඔයා ඊටත් වඩා හුරතල්.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
කෙනෙක් කොහොමද මෙච්චර හුරතල් වෙන්නේ?
- මම හුරතල් නේද?
- ඔව්.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
නමුත් එය හිමිදිරි සවස් කාලයයි.
එයාට යන්න කියන්න ඔයා කවුද?
ඒක පහළට ඩයල් කරන්න. ඒක බලන්න වේදනාකාරීයි.
වේදනාකාරී නම්, ඔයාට යන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔයා නිසා අපි දැනටමත් ඒක විසන්ධි කරලා ඉවරයි .
- හරිද, ග්යොං-උ?
- ඔව්.
හුයි-ජූ, මෙතනත්.
මට බැහැ. මි-ජූ මෙහෙ ඉන්නවා.
හේයි,
ඔයා කවද්ද පොක්කුව හැඩගැන්වීමට එක්කගෙන යන්නේ?
ඇගේ තත්වය දෙස බලන්න.
මම කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේම ඇය හරිම ස්වාභාවික හා ලස්සනයි.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
මටත් ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
මයි-ඔව්!
ඔයාට වෙලාව තියෙනවා වගේ.
ඇයි ඔයා ප්පොක්කුව ඇවිදින්න එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒක කරන ගමන් වාතය ටිකක් ගන්න.
හරි, මම යන්නම්.
මෙහෙ එන්න, පොක්කු.
අපි මෙතනින් යමු.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින්.
සතුටු වෙන්න නංගි.
නියමයි, ඒක වැඩ කළා. හොඳ වැඩක්.
ඔයා මට එකක් ණයයි, නෑ මු-ජින්.
ඔයාට ඇවිදින්න යන්න ඕන වුණාද?
පොක්කු!
කොහොමද ඔයාට?
මගේ බබා, ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වෙන මොනවද? මම ඔයාවයි ප්පොක්කුවයි එක්කගෙන යන්න ආවේ.
ඉතින් අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
කවුද කියන්නේ මම යනවා කියලා?
මම හිතන්නේ ප්පොක්කු යන්න ඕන කියලා. හරිද?
මෙතන.
එය කුමක් ද?
මම විශ්‍රාම වැටුප පිම්බුවා.
ඒක ඔක්කොම නෙවෙයි,
නමුත් මම ඒකෙන් වැඩි හරියක් යථා තත්ත්වයට පත් කළා.
ඇයි ඔයා ඒක මට දෙන්නේ?
මට ඒක තිබ්බොත් මම ආයෙත් මෝඩ දෙයක් කරන්න පුළුවන් , ඒ නිසා ඔයා ඒක තියාගන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයා මේක මට දුන්න විතරයි මම දුවගෙන එයි කියලා ?
මයි-ඔව්.
දැන් පටන්,
මම තනියම හිතන්නේ නැහැ
නැත්නම් තනියම තීරණය කරන්න
ඔබව තනි කරනවා.
සහ?
සහ…
මම මුලින්ම ඔයා එක්ක කතා කරන්නම්,
ආයේ කවදාවත් වැරදි කරන්නේ නැහැ.
සහ?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම කෘතඥ වෙනවා, ඒ වගේම මට කණගාටුයි,
ඉතින් අපි ගෙදර යමු.
හරි හරී.
ඔයා දැන් හරි කිව්වා.
හරි හරී!
ප්පොක්කු!
අපි ගිහින් ඔයාගේ බඩු පැක් කරමු.
අපි යමු බඩු ටික.
ඔයාට හැකියි.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි යමු.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට,
ග්යොන්-උ සහ හුයි-ජූ මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාලා මාව හොඳටම අවුල් කරනවා!
ලොකු අයියේ, ඔයාට මහන්සි ඇති.
කම්කරු සබඳතා කොමිසම,
ඔබේ දේශනය, සේවාදායක උපදේශනය,
ඔයා අද හරිම කාර්යබහුල වුණා.
ස්තූතියි.
අපි අද ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඇයි අපි කන්න දෙයක් හොයාගන්නේ නැත්තේ?
නෑ, මට බෑ. පොක්කු ගෙදර තනියම.
මම එයාව ඇවිදින්න යන්න ඕනේ.
පොක්කුව නිදහසට කරුණක් කරගන්න එපා.
මම දන්නවා ඒක මි-ජූ නිසා කියලා.
ඔයා දන්නවද එයා ආපහු ගෙදර යන්න අපි ලොකු කාර්යභාරයක් කළා
නේද?
මම දන්නවා. එයා කිව්වා ඔයාලා දෙන්නව තවත් එයාට දරාගන්න බෑ කියලා .
- මම කෘතඥ වෙනවා.
- ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ.
කරුණාකර මෙතැන් සිට මට අධ්‍යක්ෂක ලෙස අමතන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය ශබ්ද නඟා, සෙමින් සහ පැහැදිලිව කියවන්න.
මේ මොකක්ද? විදේශ කටයුතු අධ්‍යක්ෂකතුමා?
ඔයා ඔයාටම උසස්වීමක් දුන්නාද?
ඔව්. මගේ තනතුර තීරණය කරන්නේ මම.
මම විධායක අධ්‍යක්ෂකවරයා බවට පත් වෙන්න ආසන්නයි.
ලොකු අයියේ, මේ මගේ.
ඔයා කුමක් ද?
ප්‍රජා සම්බන්ධතා සහ අන්තර්ගත අධ්‍යක්ෂක?
මට අදහසක් නැද්ද?
ඒක හරි ලොකු අයියේ.
මාව ලැබීම ගැන ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
මට මගේ රිදී වාදන බොත්තම ලැබුණා,
ඊළඟට රන් පාටයි.
ඔයා ජැක්පොට් එක ගැහුවා ලොකු අයියේ.
අපි සියල්ල සැලසුම් කර තිබෙනවා,
ඒ නිසා ඔබ කළ යුත්තේ අපේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කිරීමයි.
දැන් ඔයා මොනවද උයන්නේ?
අපි ඉක්මනින් වර්ධනය වී කම්කරු නීති ආයතනයක් බවට පත්විය යුතුයි .
ඔහ්, හරි. යුන්-ජේ කම්කරු නීතිඥ විභාගයට හොඳට පාඩම් කරනවා ,
ඒ නිසා අපිට එයාව පසුව බඳවා ගන්න පුළුවන්.
ඔයා ආයෙත් ඉස්සරහට පනිනවා, හුයි-ජූ.
අපි ඉස්සරහට පනින්න ඕනේ.
ඔයා අනිත් හැමෝටම පිටිපස්සෙන් යනවද?
ඇත්තටම අපි නැතුව ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ .
ග්යොං-උටයි මටයි ගොඩක් දීමනා ලැබුණා,
නමුත් අපි ඔබ සමඟ රැඳී සිටිනවා,
ඔබ එය අගය කරන්නේවත් නැහැ.
මේ ඒ තැන.
ග්යෝන්-උ, ඔයාට කාර් එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
වාව්.
අපි මූලික කම්කරු අයිතිවාසිකම් සහතික කරන යන්ත්‍ර නොවේ.
"ඔබ ආදරය කරන විට, ඔබ දැනගන්නවා,
ඔබ දන්නා විට, ඔබ බැලීමට එනවා,
ඔබ වරක් දුටුවහොත්,
එය පෙර මෙන් නොවනු ඇත."
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි? දවස් කීපයක් විතරයි.
ඉතින්? දැන් තේරෙනවද?
තේරෙනවද මොකක්ද?
ඇයි…
මම ඔයාව තෝරගත්තා.
මොකද මම සාමාන්‍ය කම්කරුවන්ගේ පුතා නිසා,
කාර්මික අනතුරකින් ආදරණීයයෙකු අහිමි වූ ශෝකයට පත් පවුලේ සාමාජිකයෙකු ,
සහ වැඩ කරන ජනතාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින කම්කරු නීතිඥයෙක් .
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඉතින්? ඒක කොහොමද ඒ වැඩේ කළේ?
ලෝකය වෙනස් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම හිතුවට වඩා ඒක අමාරු වුණා.
- මගේ කාලේ...
- ක්‍රිස්තුස්.
...මිනිස්සුන්ට උත්තේජක ලබා දුන්නා
අන්ධ වන තුරු
හෝ කැස්සෙන් ලේ පිටවී මිය යන තුරු වැඩ කිරීමට,
නමුත් එය ප්‍රවෘත්තිමය වශයෙන් වැදගත් වූයේ නැත.
හොඳයි, ඒ කාලේ,
කම්කරු අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කළ කම්කරු නීතිඥයින්
නොතිබුණි.
ලෝකය වෙනස් වන බවක් නොපෙනුනත්,
එය එසේමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හාස්‍යජනක ලෙස මන්දගාමීයි,
නමුත් එය වෙනස් වුවහොත්
ඔබ කරන දේ නිසා ඉදිරියට ගෙන එනු ලැබේ,
ඒක වටිනවා නේද?
ඇත්තටම? මම ඒක තත්පරයකින් ඉදිරියට ගෙනාවාද ?
තත්පරයක් ටිකක් දරුණුයි.
සමහරවිට විනාඩියක් විතර?
නමුත් මිනිත්තු එකතු වී
පැයක් බවට පත් වන අතර පැය දිනයක් බවට පත්වේ.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
මගේ සහෝදරයාව බලන්න ඉඩ දුන්නට.
ඔබට ස්තූතියි,
අන්තිමේදී මට
ඔහුව මගේ හදවතින් යන්න දෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔබේ තුවාලයට කෙළින්ම මුහුණ දිය යුතුයි.
එය සුව කරන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට.
හොඳයි, මට උදව් කරන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබ කළ සෑම දෙයක් සඳහාම.
නවත්තන්න. ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔබ කළ සියලු කාර්යයන් මම අගය කරමි.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- අනේ මන්දා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න, මේ පිළිමයද
ගිනිගන්න ජීන්ස් මිනිහා?
මම එසේ සිතනවා.
අපි ඔබ ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔබට ස්තූතියි, මම
බොහෝ දේවලට සම්බන්ධ වී බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
සමහර අවස්ථාවලදී එය දුෂ්කර වුවද.
මගේ මස්සිනා බේරාගෙන
යහපත් මිනිසෙකු බවට පත් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හේයි, යහපත් මිනිසෙක්?
ඒ දවස වෙනකම් සියලුම කම්කරුවන්ට
හොඳින් නිදාගෙන සතුටින් අවදි වෙන්න පුළුවන්,
කරුණාකර ඔබේ උත්සාහය දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒ වගේම, අපිටත් ඔයාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා එක පාරක්. එක පාරක් හරි යයි.
එක පාරක්.
ඔහු බොහෝ විට එසේ නොකරනු ඇත.
එයා මෙහෙ ඉන්නවද? කරුණාකරලා.
- දෙවියනේ.
- කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා එක පාරක්?
බැල්මක්වත් නෑ.
හේයි, නවත්තන්න. මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඔව්, එයා එළියට එන්නේ නෑ. අපි යමු.
- අපි යමු.
හරිම මසුරුයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවරද?
එහෙනම් දැන් ඔයා නිදහස්ද?
දැන් ඔයාට භූතයන් පේන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා.
මට ඒවා පේනවද නැද්ද කියන එකෙන් ඇති කම මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න.
කම්කරු නීතිඥ නෝ මු-ජින්?
ඇත්තටම, ඇයි?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥